-Qué quiero aprender
Mi curso favorito hasta ahora del Plan de Becarios ha sido el de cómputo forense, por lo que me gustaría
profundizar esos conocimientos. También quiero aprender habilidades ofensivas relacionadas con el pentest.

-Sombrero blanco o negro
A pesar de que me resulta atractiva la idea del sombrero negro, usaré mis habilidades para el bien :)

-Qué tan lejos quiero llegar
Quiero ganar uno de esos concursos de CTF y resolver problemas retadores. 

-Equipo azul o rojo
Rojo. Me parece mucho más divertido atacar. 
