Vulnerabilidad CVE-2019-11231

Permite a un atacante no autenticado realizar Ejecución Remota de Código.

Utilizamos el exploit creado por truerand0m, se puede encontrar en metasploit, para la explotación de
esta vulnerabilidad. 

Sistemas afectados: GetSimple CMS versión 3.3.15

Una sanitización ineficiente que se encuentra en theme-edit.php permite subir archivos con 
contenido arbitrario (código PHP por ejemplo). Esta vulnerabilidad puede ser desencadenada por un usuario
autenticado, aunque dicha autenticación puede ser bypasseada.

Obtentiendo la API key y el nombre de usuario admin se puede bypassear la autenticación.
Para eso es necesario suplir a la cookie con dichos datos. 

Esta vulnerabilidad existe en el admin/theme-edit.php. Este archivo revisa los formularios enviados
via POST y el CSRF nonce pasado. Si el nonce enviado es correcto entonces el archivo provisto por el
usuario es subido. 

El otro problema es que no hay otra forma de checar la extensión antes de guardar el archivo. 
El archivo se sube bajo el supuesto de que el parámtetro 'content' es seguro. Esto permite 
la creación de una web accesible y archivos ejecutables con contenido arbitrario. 

Cómo mitigar las vulnerabilidades:
- Sanitizar correctamente las variables en theme-edit.php de forma que no sea posible subir archivos con 
contenido arbitrario.
- Revisar el contenido de los archivos subidos. 
- Verificar la extensión de los archivos subidos.
- En cuanto a la autenticación, la opción podría ser usar otro método de autenticación, restringir el acceso
a las variables API-key o cambiar la forma en que password y nombre de usuario son verificados. No usar el nombre de usuario admin.